# Научиться учиться

_Проектное задание №2_
Верстка одностраничного сайта по брифу от **Яндекс Практикума.**<br/>
Сайт - по теме секретов продуктивного обучения с примерами техник от разных спецалистов
в этой области. Присутствует как текстовая часть, так и вложенные видео ролики.
В ходе реализации данного проекта мною были применены на практике такие _технологии_:

- **БЭМ** (Блок Элемент Модификатор) по схеме Nested.<br/> Это компонентный подход к веб-разработкепозволяющий организовать принцип разделения интерфейса на независимые блоки и структурой для
  блоков, элементов и модификаторов с определением глобальных стилей и подключения кода от сторонних разработциков.<br/>
- **Флексбокс-вёрстка** Flexible Box (FLEX) - гибкая верстка адаптивных элементов внутри контейнера.
- Научился выполнять **позиционирование** элементов на странице.
- Освоил **GIT** для работы с репозиториями и как правильно заливать файлы на удаленный сервер.
  Подключать сторонние скрипты для вывода видео файлов с применением **YouTube API**
  Так же применялась Анимация и Трансформация с заданием Кейфреймов и подключения анимации к некоторым элементам на сайте.

_Доработка проекта_
В будущем есть план доработки проекта и так как у нас в обучающем тренажере была обширная тема по **_Формам_**, то
применив полученные знания от **Яндекс Практикума**
_Хотелось бы разработать дизайн формы, чтобы любой пользователь мог ею воспользоваться и отправить комментарий._
Для этого в планах _создать отдельный дизайн кнопок, изображений для Radio Button
и Checkbox_ что бы применить полученные знания и сделать оригинальный дизайн формы.
